more東聯今年初曾將華隆做為購ＥＧ的額度保證票軋入戶頭，差一點    
提前引爆華隆跳票的引信，但是經梁清雄到遠東企業集團more
more比短徵多。明年景氣如沒有更壞，預算數應可達成，即使
差一點	，也還有歲計剩餘可用，以前也是如此。對於政院以經濟more
more以形容袁叔琪一整天四場對抗戰的過程。八強對抗時，她
差一點	栽在印度芭娜姬的手中，兩人的十二箭打成九十六平手。more
more彩色玻璃再到壓克力，最後走上拼貼式成型的【剪黏】，
差一點	就讓這種傳統工藝走不回來。幸而保安宮廖副董事長有心more
more家中留下七歲的妹妹照顧家人。有一天晚上，七歲的妹妹
差一點	被二個壞人強暴。而姊姊阿嬌，受不了私娼寮的痛苦，逃more
more之間，春樹停下了腳步，轉身朝向我。由於我跟得太緊，
差一點	就撞上他。春樹站定在我面前，直愣愣地望著我。我的心more
more看也撿有半畚箕了，猛不其然一隻羊？從背後猛地過來，
差一點	就車畚斗。趕緊捧起畚箕繞過相思樹叢，奔回家屋。從屋more
more十一！餓虎撲羊啃食完畢後，又意猶未盡的溫存了一番，
差一點	就抽腳筋。「看！這下子不發都不行了！」陳伸隆指指油more
more，可能是他小時候那一摔，你記得吧，摔的斷一根肋骨，
差一點	就沒命了。可能把腦袋給摔笨的。哎呀，話說回來，這斷more
more擦傷右腿，看似不起眼的小傷口卻併發成蜂窩性組織炎，
差一點	遭到截肢，還好，靜養兩個月後潘忠韋傷癒復出，但整體more
more若不是兄弟象隊在十三年前第一順位選走吳復連，謝長亨
差一點	就是中華職棒第一個「選秀狀元」，但他的確是獅隊史上more
more是，人生的危機不也是轉機嗎？前陣子逛街時遇見她，我
差一點	認不出她來。她長髮披肩，短裙馬靴，看來煥然一新。小more
more部又逢大雪，四個人在攝氏零下二十幾度的冰雪中行進，
差一點	就放棄再騎下去的意念，不過最後在一家人的互相扶持下more
more話一樣的清華傳說，這個有夠奢侈又無用的工程，居然只
差一點	被執行了！七月看到簡訊上提到這個預算被立法院刪了，more
more一份航天材料透露秘密。加加林的宇宙飛船，當年
差一點	回不來。原蘇聯宇航員加加林於１９６１年４月１２日，more
more，錯了就作檢查，才使我們比較鎮靜下來」。三個年輕人
差一點	就要去大鬧天宮，被老成持重的黃克誠制止了。儘管這只more
more手後她的遭遇，說，她本來要淹死，幸好被救起來，否則
差一點	看不到新中國。（新中國被電影處修剪掉，因為是替中共more
more來，報了分數。青青地理一向很好，但這次她有點失望，
差一點	沒到九十分，可惜多錯了一題：下列城市哪些在浙贛鐵路more
more三十五！瑞士企圖以革命性決定扭轉國家生存條件，雖然
差一點	而沒挑戰成功，但是瑞士人進步而圓熟的思考模式卻值得more
more的女模特兒，以自己的裸體當作抗爭的傳播符號，最後還
差一點	就當選高雄區的立法委員！解嚴以後的台灣，確實熱鬧滾more
more翎一定搶在她前面，到皮爾卡登。代理的爭奪戰，沙琰翎
差一點	陰溝裡翻船，最後是把香奈兒的行銷廣告，讓了遠東的部more
more叮傷、從瀑壁上摔下、又曾經在泳渡深潭時不慎捲入旋渦
差一點	溺死；一次進行溪谷調查，全隊高繞一座三十公尺的大峭more
more三度空間，但是突如其來的一座階梯，卻真實地讓他以為
差一點	就跌入了萬丈深淵！這種讓使用者彷彿身歷其境、走入電more
more也為了友情而捲入了一場危險風暴中，在這場危險風暴中
差一點	丟了性命。也因為這場風暴才使阿寬有機會上山，在一間more
more難過。∥聽到了同學們的肺腑之言，我真的感動得眼淚都
差一點	掉下來了。尤其是第一位同學，我以前就經常碰到這種情more
more，調皮的弟弟忽然轟隆一聲，把大夥兒嚇了一跳，原來他
差一點	摔倒了，幸好沒事。到了船上，只見人山人海，要想擠進more
more上山來玩，看到了臉像章魚，手和腳一共有八隻的怪物，
差一點	昏倒，可是經過外星人仔細的說明後，小孩才知道他是個more
more卻像無頭蒼蠅般，掃地時東撞西倒，用雞毛撢子清理時，
差一點	把爸爸心愛的上等酒給打翻了，真是有驚無險！！霹！！more
more客怎麼辦？接下來是快炒青菜。首先，要切菜。切菜時，
差一點	沒把手指頭當菜切了。菜放下鍋子時，起了一陣煙，還有more
more意，我找到凱洛琳，一本正經的說；「親愛的，對不起，
差一點	忘了，今天是妳的生日。」「我的生日？」「去年今天，more
more「沙爾索！有貨沒有？」「雞殺死！怎麼會沒有？可是我
差一點	被卡子抓走！」「哪個卡子有那麼大的本事敢抓你？」「more
more身邊掛著的匣子，自言自語道：「今天！！雞殺死！！我
差一點	被抓去坐牢！！嘿嘿！！只有這一根！」說著，自己嘻嘻more
more：「我們的攻擊！（ｎｏｓｓｏｇｏｌｐｅ）」，把經理
差一點	嚇昏了過去！」東尼學得活龍活現，大家樂得打跌。「你more
more一刀。要不他還委委屈屈地在那傢伙手下俯耳聽命呢。只
差一點	沒和那漂亮女人做成一回好事。他強壓慾火，寬容地讓她more
more、巡邏、護航。有一年，我們曾駛近她所住的那座城市，
差一點	見上面。風雲突變，對越自衛反擊戰爆發，我們奉命改變more
more手張德培今天闖過第一關。爭三連霸的瑞典名將艾柏格則
差一點	落馬，鏖戰五盤才獲晉級第二回合。張德培第一回合是以more
more彌撒的男人，會笑著大叫「爸爸」。孩子和媽媽兩人住，
差一點	他那神父爸爸便不能認這個孩子。「好幾個月的時間，安more
more家更加挑剔，寧願以高價購買最好的作品，若是評估質素
差一點	的，再低價格也不會出手。而出現過於頻繁的作品類型或more
more游泳衣的畢業典禮。原因是，畢業生的一位曾經在美濃溪
差一點	溺水，後來森小便積極地發展水上課程，讓所有孩子拾回more
more正在餐廳內共進早餐。龍飛看看手錶，八時四十八分，還
差一點	旅行社才開門辦公。珍妮笑道：「你真小心，剛才離家時more
more我父母弟妹一塊兒來看我。在上海機場看到姥姥的臉，我
差一點	就笑了起來，因為她把整個臉都塗白了。「你不是在電話more
more美麗，王子不禁走到她的面前：「真的對不起，我的隨從
差一點	就傷了妳。」沒想到，少女們竟然都傷心的留下眼淚來。more
more前一胎的寶寶哦！這些胎生的小苗萬一在第一次落下運氣
差一點	，沒有插入泥中，也能乘著潮水，飄流他方，重新落地生more
more？」我抬頭看一看鏡中這位看著老人長大的中年老闆娘，
差一點	笑出來。她的女兒剛好從門外走進來，向我說：「老師好more